There are five main topics in this module.
Dieses Modul umfasst fünf Hauptthemen.
First, we'll create a working, but formal definition of what a model is.
Zuerst erstellen wir eine formelle Definition eines Modells.
Then because optimization always requires a standard
Da Optimierungen einen Standard zum Messen der Verbesserung
by which to say we're improving, we'll discuss loss functions.
erfordern, besprechen wir dann Verlustfunktionen.
Then we'll show how gradient descent is like trying to find the bottom of a hill
Wir vergleichen das Gradientenverfahren mit einem durch die Verlustfunktion
defined by the loss function.
definierten Bergabstieg.
Next, we'll play around in a sandbox where you can see models descending
Dann beobachten wir in einer Sandbox Modelle in Echtzeit beim
loss surfaces in real time.
Verlustdienst-Abstieg.
Lastly, we'll discuss how to measure a model's performance
Zum Schluss widmen wir uns dem Messen der Modellleistung
outside the context of training.
außerhalb des Trainingskontexts.
Let's start with reviewing exactly what an ML model is and
Sehen wir uns zuerst an, was ein ML-Modell ist und
where parameters fit into the equation.
wo sich Parameter einreihen.
ML models are mathematical functions with parameters and hyper-parameters.
ML-Modelle sind mathematische Funktionen mit Parametern und Hyperparametern.
A parameter is a real-valued variable that changes during model training.
Parameter sind reellwertige Variablen, die sich während des Trainings ändern.
A hyper-parameter is a setting that we set before training and
Hyperparameter sind vor dem Training festgelegte und danach
which doesn't change afterwards.
unveränderliche Einstellungen.
As we talked about in the last module,
Wie im vorherigen Modul erwähnt,
linear models were one of the first sorts of ML models.
waren lineare Modelle eine der ersten Arten von ML-Modellen.
They remain an important and widely used class of models today though.
Auch heute sind sie noch eine wichtige und viel genutzte Modellklasse.
In a linear model, small changes in the independent variables, or
In linearen Modellen führen kleine Änderungen an unabhängigen Variablen
features as we refer to them in machine learning,
oder Features, wie wir sie im ML-Kontext nennen, zum
yield the same amount of change in the dependent variable or label.
gleichen Änderungsausmaß in der abhängigen Variable oder dem Label.
Regardless of where that change takes place in the input space.
Das ist unabhängig vom Ort der Änderung in der Eingabe.
Visually, this looks like a line in 2D space.
Visuell sieht das wie eine Linie im 2D-Raum aus.
And the formula used to model the relationship is simply y = mx + b.
Die für die Modellierung der Beziehung verwendete Formel ist einfach y = mx + b.
Where m captures the amount of change we've observed in our label in
"m" steht dabei für das Änderungsausmaß in unserem Label aufgrund
response to a small change in our feature.
einer kleinen Änderung in unserem Feature.
This same concept of a relationship defined by a fixed ratio change between
Dieses Konzept einer Beziehung, die durch eine feste Verhältnisänderung zwischen
labels and features can be extended to arbitrarily high dimensionality,
Labels und Features definiert ist, ist auf eine beliebig hohe Dimensionalität
both with respect to the inputs and the outputs.
erweiterbar, und zwar im Hinblick auf Ein- und Ausgaben.
Meaning, we can build models that accept many more features as input,
Somit können wir Modelle erstellen, die mehr Features als Eingabe unterstützen,
model multiple labels simultaneously, or both.
mehrere Labels gleichzeitig modellieren oder beides.
When we increase the dimensionality of the input, our slope term m,
Ist die Eingabedimensionalität höher, muss der Steigungsterm "m"
must become n-dimensional.
n-dimensional werden.
We call this new term the weight.
Dieser neue Term ist die Gewichtung.
Visually, this process yields the n-dimensional generalization of a line,
Visuell ergibt der Prozess eine n-dimensionale Verallgemeinerung
which is called a hyperplane, which I've depicted on the right-hand side.
einer Linie, genannt Hyperebene, wie rechts abgebildet.
I won't go into detail here but when we increase the dimensionality of
Ich gehe hier nicht ins Detail, aber bei höherer Dimensionalität
the outputs, our y and c terms must become vectors of dimensionality and two.
der Ausgaben müssen y und c zweidimensionale Vektoren werden.
The b term, whether as a scalar or a vector, is referred to as the bias term.
Der b-Term wird unabhängig davon, ob Skalar oder Vektor, Bias-Term genannt.
How a linear model can be used for regression should be somewhat intuitive.
Die Verwendung eines linearen Modells für die Regression sollte intuitiv sein.
You simply use the formula b plus m times x to get your prediction y.
Anhand der Formel b plus m mal x erhält man die Vorhersage y.
But how can a linear model be used for classification?
Doch wie kann ein lineares Modell für die Klassifizierung verwendet werden?
How do you take a continuous number and interpret it as a class?
Wie wird eine fortlaufende Nummer als Klasse interpretiert?
In order to take our model's numerical output and turn it into a class,
Um aus der numerischen Ausgabe unseres Modells eine Klasse zu machen,
we need to first think about how class membership can be encoded.
müssen wir uns der Codierung der Klassenmitgliedschaft widmen.
The simplest way to encode class membership is with a binary.
Eine Binärmethode ist hier die einfachste Codierungsoption.
Either you're a member, or you're not.
Man ist Mitglied oder nicht.
Of course in many cases categorical variables can take more than two values.
Kategorievariablen können natürlich oftmals mehr als zwei Werte haben.
This approach still works though.
Der Ansatz funktioniert trotzdem.
Just pretend that each value is its own independent class.
Jeder Wert wird als eigene, unabhängige Klasse interpretiert.
For now though, let's stick with a single binary class.
Bleiben wir jetzt aber bei einer einzigen Binärklasse.
We'll return to the topic of feature representation in course three.
Mit der Feature-Darstellung befassen wir uns im dritten Kurs.
Once you adopt this representation of the label, the task is more manageable.
Bei Annahme dieser Label-Darstellung wird die Aufgabe leichter zu verwalten.
Now we need a way to map our line onto a binary classification rule.
Nun müssen wir unsere Linie auf eine Binärklassifikationsregel abbilden.
One easy way to do this is to simply rely on the sign of the output.
Eine einfache Option hierfür ist die Berücksichtigung des Zeichens der Ausgabe.
Graphically, that looks like dividing our graph into two regions,
Grafisch sieht das aus, als hätten wir unsere Grafik in zwei Bereiche
the points above the line and the points below it.
unterteilt: die Punkte über der Linie und die Punkte darunter.
We call this line the decision boundary,
Die Linie ist die Entscheidungsgrenze,
because it reflects our decision about where the classes begin and end.
die unsere Entscheidung über Klassenanfang und -ende widerspiegelt.
And critically,
Wichtig ist,
the decision boundary is intended not just to be descriptive of the current data.
dass die Entscheidungslinie nicht nur für die aktuellen Daten aussagekräftig sein
It's intended to be predictive of unseen data.
soll, sondern auch prädiktiv für unbekannte Daten.
This property of extending to unseen examples is called generalization, and
Diese Eigenschaft der Ausdehnung auf unbekannte Daten wird Generalisierung
it's essential to ML models.
genannt und ist essenziell für ML-Modelle.
We will talk more about generalization in the next module.
Mit der Generalisierung befassen wir uns im nächsten Modul eingehender.
Learning about ML in the in the abstract can be rather dry though.
ML nur in der Theorie näher zu erkunden, kann ziemlich trocken sein.
So let's talk about an important problem that is a candidate for ML, and
Sprechen wir also über ein wichtiges Problem, das ein Kandidat für ML wäre,
then talk about how you would frame it.
und darüber, wie es formuliert werden kann.